Jadi siapa ini?
Itu Anirudh, bukan?  - Ya.
Dia selalu sangat marah!
Bagaimana kabarmu
masih berteman dengannya?
Dia marah tentang
hal-hal terkecil.
Saya akan mengunjungi
ibu saya dengan gembira.
Tapi dia menghentikanku.
Sekarang dia menyuruhku
menakar air yang aku minum.
Batuk itu masih menertawakanku.
Akankah dia bahagia jika
semua orang menertawakannya?
Menurutku dia sama
sekali tidak menyukaimu.
Lihat, bagaimana dia
mengungkapkannya di depan semua orang...
...bahwa kamu mengompol.
Saya hanya khawatir
tentang satu hal.
Saya harap dia tidak mengatakan
ini kepada teman-temannya.
Mereka semua sangat nakal.
Mereka akan memanggilmu dengan nama.
Mereka semua pasti
menertawakanmu.
Maka mereka tidak akan membatasi
rahasia itu pada diri mereka sendiri.
Mereka juga akan menceritakannya
kepada orang tuanya.
Maka seluruh kota
akan mengetahuinya.
Bayangkan saja, Bondita!
Seluruh kota akan menertawakanmu.
Bisakah kamu
menoleransi semua itu?
'Aku hanya memainkan permainan sederhana sampai
sekarang, memikirkanmu sebagai seorang anak kecil.'
'Tapi tidak lagi.
Hari ini, Anirudh telah...
...menyakiti harga diriku dengan menghentikanmu.'
'Sekarang kamu lihat
saja apa yang aku lakukan.'
'Apakah kamu masih mengompol
meskipun sudah dewasa?'
TIDAK!
Tolong jangan menggodaku.
Tolong jangan menertawakanku.
Bondita.
Pari.
Saya sangat malu.
Saya tidak bisa mentolerir penghinaan.
Tolong selamatkan saya.
Anirudh sangat bersikeras.
Bahwa dia akan menghilangkan
kebiasaanmu mengompol.
TIDAK.
Hanya ibuku yang bisa membantuku.
Sekarang Anda hanya perlu memberi tahu
Anirudh dan semua orang tentang hal ini.
Kemudian dia akan berubah pikiran.
Ngomong-ngomong, aku punya
satu ide untuk hal yang sama...
...karena itu kamu bisa
mengunjungi ibumu.
Apa itu?
Katakan padaku, Pari.
Anirudh telah
menantang paman Binoy...
...bahwa dia akan menghilangkan
kebiasaanmu dalam 6 hari.
Dan jika itu tidak terjadi...
...lalu dia akan mengizinkanmu
mengunjungi ibumu.
Maka Anda harus melakukan
sesuatu yang karenanya...
...dia akan kalah dalam tantangannya.
Jadi, jika Anda terus mengompol
selama enam hari ke depan...
...lalu...
- Anirudh akan kalah tantangannya.
Dan aku akan kembali ke ibuku.
Kamu benar.
Jadi apakah kamu mampu melakukannya?
Tapi bukankah berbohong itu dosa?
Saya tidak mengompol dengan sengaja.
Aku tidak tahu bagaimana
hal itu bisa terjadi, Pari.
Melakukan semua ini sama
sekali tidak menyenangkan.
Saya merasa sangat
malu di pagi hari.
Tapi kamu ingin
mengunjungi ibumu, kan?
Maka Anda harus
mendengarkan saya, bukan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku paling percaya padamu.
Lalu lakukan satu hal.
Paman Trilochan
telah melarangmu...
...memasuki dapur dan kuil, kan?
Tapi bagaimana kamu tahu tentang itu?
Kamu tidak berada disana.
'Saya tidak bisa memberi tahu Bondita bahwa...
...paman Binoy menguntungkanku.'
"Bahwa dia memberiku kabar
tentang semua yang terjadi di rumah ini."
Kamu tahu Koeli...
...memberi tahu Dida
dengan sangat gembira.
Dia menertawakanmu.
Dia berbicara tentang
bagaimana kamu dilarang pergi.
Saya mendengarnya saat itu.
Koeli juga menertawakanku!
Ya.  Semua orang
menertawakanmu di belakangmu.
Tapi jangan khawatir.
Mulut semua orang akan tutup mulut...
...setelah kamu pergi dari sini.
Jadi aku mengatakan itu...
...paman Trilochan
telah melarangmu...
...memasuki dapur dan kuil, kan?
Jadi, jangan dengarkan dan pergi ke sana.
Tapi bukankah ayah
mertua akan sangat marah?
Dia akan menjadi seperti itu dan kita membutuhkannya!
Dia akan marah dan kemudian
dia akan mengusirmu dari rumah.
Maksudku dia akan
mengizinkanmu keluar rumah.
Hanya dengan begitu kamu
bisa bertemu ibumu, bukan?
Sekarang, Anirudh tidak akan
datang untuk mengirimmu keluar, kan?
Dia akan menyuruhmu
pergi dari sini.
Tapi jangan khawatir.
Saya sendiri yang akan
mengirimkan gerobak sapi untuk Anda.
Janji?  - Janji.
'Bondita akan mendengarkanku
dan keluar dari rumah.'
'Itu tidak akan
terlalu sulit bagiku...
...untuk membuat Anirudh jatuh cinta padaku.'
'Karena Anirudh benci kalah.'
'Dan orang yang dia lawan
dengan semua orang...
...bayangkan seberapa besar keinginannya...
...benci Bondita jika
dia mengalahkannya.'
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Ibu bilang seseorang tidak
boleh melakukan sesuatu...
...itu akan menyakiti keluarga kita.
Anda tidak boleh menyakiti
seseorang dengan sengaja.
Itu adalah dosa.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Jika kamu tidak mendengarkanku...
...lalu siapa yang akan
mengirimmu menemui ibumu?
Dewi Durga akan mengirimku.
Saya akan banyak memujanya.
Agar aku bisa
menghilangkan kebiasaanku.
Jika saya berdoa dengan tulus,
dia akan mendengarkan saya.
Dia akan membantuku untuk
menyingkirkan masalahku.
Saya telah memutuskan.
Seperti istri yang baik, saya
akan melakukan segalanya...
...yang diinginkan suamiku.
Begitu dia bahagia, aku akan
memintanya agar ibuku menemaniku.
Saya harus melakukan sesuatu yang tidak
benar jika Anda berbicara seperti ini.
Aku mau kamu...
...keluar dari kehidupan
Anirudh dengan cara apa pun.
Kamu wanita yang kurang beruntung,
apakah kamu harus datang ke sini sekarang?
Saya akan pulang ke rumah sekarang.
Tapi ingat apa yang saya katakan.
Haruskah aku memasak apa yang kamu suka?
Katakan padaku, kamu suka makan apa?
Tidak, saya tidak ingin makan apa pun.
Kamu dulu sering menertawakanku.
Anda juga mengolok-olok saya.
Pari memberitahuku semuanya.
Saya di sini untuk menyarankan sesuatu...
...agar kamu sembuh dari
penyakit menjijikkanmu.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Bagus.
Mendengarkan...
...jangan beritahu Anirudh tentang ini.
Dia telah tinggal di luar negeri.
Dia tidak percaya dengan semua ini.
Oke?
Apakah tidak salah menyembunyikan
sesuatu dari suamiku?
Itulah yang dikatakan ibuku.
Maukah kamu mendengarkanku?
Maukah kamu memberitahunya meskipun
aku memintamu untuk tidak melakukannya?
Dengar, aku pamanmu.
Aku membesarkan suamimu.
Saya telah membesarkan boneka saya juga.
Saya tidak pernah menyembunyikan apa pun darinya.
Entah itu permen atau memarku.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Inilah yang dikatakan ibu.
Bukankah ibumu mengajarimu untuk
melakukan apa yang diminta mertuamu?
Dia memang mengajariku.  Tetapi...
Tapi apa?  Tidakkah Anda ingin
menghilangkan kebiasaan Anda?
Atau apakah Anda akan merasa
malu sepanjang hidup Anda?
Dengar Bondita, aku
mencoba membantumu.
Itu sebabnya saya
pergi ke tempat terkenal...
... orang bijak buta dan mendapat
solusi untuk ini.  Mendapatkan?
Jika orang bijak itu begitu terkenal...
...lalu kenapa dia buta?
Mengapa dia tidak menggunakan obatnya...
...untuk menyembuhkan kebutaannya?
Maukah kamu diam?
Dia bisa melihat banyak hal
dengan mata tertutup, paham?
Diam dan kenakan jimat ini.
Koeli.  - Ya?
Ya ampun, ini tajam.
Ya.  Ketajamannya ini akan
menghilangkan penyakit anda.
Ayo.  Koeli, ikat
ini di lengannya.
Tapi ini akan menusuknya.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Ya.
Ingat...
...Anirudh tidak bisa
melihatnya atau mengetahuinya...
...tentang jimat ini.  Mendapatkan?
Tentu, paman.
Trilochan...
...kenapa kamu memberinya jimat?
Apakah tanggung jawab Anda untuk
membantunya menjadi lebih baik?
Mengapa?
Apakah dia hanya istri Anirudh?
Bukankah dia bagian dari keluarga kita?
Mengapa saya tidak memberinya jimat?
Binoy, Anda punya
ideologi Barat, bukan saya.
Saya yakin...
...bahwa ini akan
membantu masalah Bondita.
Inilah yang saya katakan.
Mengapa Anda menginginkan
solusi terhadap masalah ini?
Mengapa Anda ingin dia
menyingkirkan masalah ini dan...
...tidak pergi menemui ibunya?
Apakah Anda ingin Anirudh
memenangkan tantangan ini?
Tidakkah Anda ingin pemujaan
Anda terhadap 'Ekadashi' sukses?
Binoy, aku melakukan semua ini...
...sehingga pemujaan terjadi.
Setelah Bondita berhenti
mengompol, maka...
...masalah apa yang akan
kita hadapi dalam pemujaan?
Kamu beritahu aku.
Dia adalah menantu
perempuan kami, bukan kalung.
Jenis yang dipakai dan
dilepas kapan pun diinginkan.
Kita mungkin memiliki ideologi...
...perbedaan dalam satu
keluarga satu sama lain.
Binoy, kita tidak boleh
menolak satu sama lain.
Saya selalu melihat
Anirudh menang...
...dan saya ingin dia menang
bahkan sampai hari ini.
Saya setuju.
Saya punya masalah dengan
sikap memberontaknya.
Ya, aku terluka...
...karena dia melanggar
tradisi keluarga.
Bagaimanapun, Anirudh adalah keluarga kami.
Siapa lagi yang akan mendukungnya
saat dia berada dalam krisis?
Kami telah menerima Bondita
sebagai menantu kami, bukan?
Apakah tugas kita untuk
menyelesaikan masalahnya atau tidak?
Trilochan, kamu bebas
mempercayai apapun yang kamu mau.
Tapi bagiku gadis itu bukanlah
menantu dari keluarga ini.
Bagiku, dia adalah noda
di dinding rumah mewah ini.
Aku akan mengusir
gadis itu dari rumah ini...
...dan aku akan menghapus
noda itu dari rumah dan keluarga ini.
aku tidak peduli jika itu...
...mengakibatkan kekalahan Anirudh.
'Di mana Sampoorna?'
'Aku membawakan hadiah untuknya.'
"Tapi dia tidak ada."
Semoga Anda berkembang!
Semoga Anda memperoleh banyak kekayaan.
Semoga Dewi Durga memberkati...
...anakku!
Hai!  Jangan lakukan itu!
Aku hanya berharap tidak ada yang iri padamu.
Ayah.
Ya, anakku.
Ayah, ini gaji pertamaku.
Hai!  Ibumu pantas mendapatkan ini.
Berikan padanya.
Dia yang mengurus rumah.
Surmani!
Ya.
Ambil.
Ini gaji pertama anak Anda.
'Dia telah membawakan karangan bunga
untuk istrinya dengan gajinya sendiri.'
"Tapi aku tidak akan membiarkan
dia memakaikannya pada dirinya."
'Dewi Durga!'
Izinkan saya mempersembahkan
gaji pertama anak saya kepada dewa.
Ibu!  - Ya.
- Kau istirahat.  Saya akan menyimpannya.
Berikan padaku.
Berikan padaku.  - Oke.
Apakah anakmu begitu konyol?
Saya telah menjelaskan dan
memprovokasi dia begitu banyak...
...bahwa istrinya
tidak menyukainya.
Daripada pergi, lihatlah dia.
Dia berkeliaran di
sekelilingnya seperti orang gila.
Dia telah membawakan
karangan bunga untuknya.
Apakah anak laki-laki dan ayah
dipotong dari kain yang sama?
Dia juga membawakan
karangan bunga untukmu, kan?
Apa aku mengizinkanmu memakainya?
Dia seorang dokter.
Dia adalah seorang pemimpin agama.
Dia adalah walikota daerah ini
dan dia adalah seorang pengusaha.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk menjadi lebih baik dan...
...pengembangan
kawasan ini dan sekitarnya.
Semua orang memperlakukan
Anda dengan hormat.
Oleh karena itu, orang-orang
meminta persetujuan Anda sebelum...
...mengambil keputusan
apa pun, besar atau kecil.
Bahkan aku berniat melakukan
sesuatu yang akan membuat...
...Tulsipur salah satu
kota terbaik di Benggala.
Saya membutuhkan dukungan
dan persetujuan Anda untuk itu.
Tapi, apa yang sedang kamu lakukan?
Para wanita Tulsipur akan...
...di luar untuk buang
air besar dan mandi.
Mereka takut dan malu.
Saya ingin membangun toilet
umum di Tulsipur untuk perempuan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam?
Luar biasa!
Anda telah menjadi pengacara...
...tapi kamu masih
bertingkah kekanak-kanakan.
Childi...
Apakah ini tampak kekanak-kanakan bagimu?
Apakah kalian semua menertawakannya?
Apakah kita menyelamatkan
Tulsipur dari musuh hari ini?
Apakah Anda memanggil kami
ke sini untuk menghina kami?
Ayo.  Kami berangkat.
Akan lebih baik jika Anda menyimpan
pemikiran asing ini untuk diri Anda sendiri.
Cukup!  Ini terlalu banyak!
Anda mengolok-olok budaya kami.
Ini mungkin terjadi di luar.
Toilet umum untuk
buang air besar dan mandi.
Dalam budaya kita, kita tidak
mendorong pemikiran kotor seperti itu.
Pikiran kotor, katamu?
Budaya manakah yang
membatasi Anda untuk berkembang?
Dimana ada tertulis bahwa perempuan
harus buang air besar di tempat umum?
Jika toilet umum dibersihkan...
...mereka tidak perlu
takut atau merasa malu.
Itu akan mengekang
penyebaran penyakit, dokter.
Ini baru permulaan.
Saya ingin toilet di dalam
setiap rumah di India.
Masyarakat harus menganggapnya
sebagai sebuah kebutuhan.
Sebagai seorang dokter, Anda harus
mengetahui pentingnya kebersihan.
Ya, saya bersedia.
Namun apakah mereka yang
mendapatkan toilet umum...
...dibangun, setuju dengan Anda?
Akankah wanita setuju dengan Anda jika
Anda menggambar peta di selembar kertas?
Apakah mereka akan menggunakannya?
- Mengapa tidak?
Jika mereka tidak setuju, kami
akan membuat mereka mengerti.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa ini demi kebaikan mereka sendiri.
Setidaknya Anda harus memulai.
Bagus.  Jika menurut Anda itu...
...demi kebaikan wanita...
...lalu kita biarkan
perempuan yang memutuskan.
Pergi dan dapatkan persetujuan
dari lima wanita mana pun di Tulsipur...
...mengatakan bahwa mereka
akan menggunakan toilet umum.
Jika Anda berhasil melakukan itu...
...maka kami juga akan memberikan
persetujuan kami untuk itu.
Bagus.  Beri aku waktu beberapa hari.
Saya akan mendapatkan persetujuan mereka.